Cảm giác ấm áp...
mềm mại...
và trơn mịn đó...
Một lần nữa...
Nếu mình được chạm vào một lần nữa...
Hiiragi!
Hiiragi Utena!
Vâng!
Sao thế em, cứ ngơ ngẩn ra vậy?
Em... Em xin lỗi!
Tập trung vào đi chứ.
Vâng!
M... Mình đang nghĩ cái gì thế này không biết!
Xong rồi, xong rồi!
Hôm nay đúng là một ngày thật yên bình nhỉ.
Đúng vậy nha.
Tụi mình ghé đâu đó chơi rồi về nhé?
Tớ phải về trước rồi.
Hôm nay tớ phải phụ giúp việc nhà.
Vậy sao.
Vậy hẹn gặp lại ngày mai nhé, Sayo-chan.
Ừm, hẹn mai gặp lại nhé.
Hẹn gặp lại nha.
Hiiragi-san.
Không sao chứ?
Vui vẻ lên nào.
Nếu cậu có chuyện gì lo lắng, cứ nói với tớ nếu cậu muốn nhé.
Không đâu... t... tớ không sao cả.
À... ừm... cái đó...
C... Cảm ơn cậu nhiều nhé.
Nếu thế thì tốt rồi.
Hẹn mai gặp lại nhé.
Minakami-san đúng là người tốt thật đấy.
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Tên cô ấy là Magia Baiser
Cháu chào cô ạ.
Ồ, chào cháu nhé, Sayo-chan.
Giờ cháu lại về phụ giúp gia đình sao?
Vâng ạ.
Chao ôi, thật là một đứa trẻ ngoan ngoãn.
Dạ đâu có, chuyện thường ngày ấy mà.
Vậy cháu xin phép ạ.
Ừ, chào cháu nhé.
Đúng là một đứa trẻ ngoan mà.
Một người như cậu ấy mà lại chủ động bắt chuyện với mình...
Minakami-san đúng là dịu dàng thật đấy.
Tres Magia xuất trận!
Chịu trói đi, Magia Azul ta sẽ không tha cho ngươi đâu!
Thử ngon thì nhào vô xem nào!
Sulfur cũng không tha đâu!
Cả Magenta nữa!
Lại đi mơ tưởng cái chuyện đó...
Không được rồi!
Mình bị đầu độc tâm hồn mất rồi!
Phải tỉnh táo lại mới được!
Không thể cứ tiếp tục làm chuyện đó được nữa!
Xin ông trời giúp con không làm chuyện quá đáng
với ma pháp thiếu nữ nữa...
Và cả...
xin giúp con được giải thoát khỏi kẻ đó nữa.
Gặp chuyện khó mới cầu trời khấn phật, thế thì tiện quá rồi nhỉ.
Quả nhiên mình phải tự quyết định thôi.
S&M...
Cái này... là sách người lớn!
Không được, không được xem những thứ này!
Phải mau về nhà thôi!
Được rồi!
Trói buộc...
Quất roi...
Trò cù lét...
Những thứ này... toàn là việc mình đã làm với Tres Magia thôi mà!
Mấy cái trò này gọi là SM sao...
K... Không lẽ... mình lại là...
Miệng thì bảo không thích nhưng mắt thì chăm chú thế kia.
Ta cất công chuẩn bị cuốn sách đó quả không uổng phí mà.
Bịt mắt...
Quả nhiên quét dọn sân chùa lúc nào cũng giúp tâm hồn thanh thản.
Ước gì những ngày bình yên thế này
sẽ mãi tiếp diễn...
Nhưng xem ra không được như ý muốn rồi.
C... Cái gì thế này, đột nhiên lại...
Tại sao chứ?
Rõ ràng mình chưa niệm chú biến hình mà...
Tuyệt đấy chứ.
Đáp lại ham muốn của Utena, ma lực bắt đầu bùng nổ rồi sao.
Cơ sự gì mà các người lại làm chuyện này ở nơi đền chùa linh thiêng hả?
Magia Azul!
Cái đồ tay sai của tổ chức hắc ám kia!
Hôm nay ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!
Chịu trói đi!
Kh... Không phải như vậy đâu, chuyện là...
Đứng lại đó!
Ng... Nguy rồi, cứ thế này thì...
Phải làm gì... làm gì đó...
Đòn kết liễu!
C... Cái gì thế này?!
Không tháo ra được!
Được rồi, tranh thủ lúc này thôi!
Cái đồ...
Đồ đáng ghét...
Không được, không tháo ra nổi!
Không chỉ chẳng nhìn thấy gì,
mà ngay cả cảm nhận khí cũng...
Ở đâu?
Ngươi đang ở đâu?!
Ta ở ngay đây nè.
Hụt rồi sao?
Cậu đang nhắm đi đâu thế hả?
Không được rồi!
Rốt cuộc có chuyện gì, ở đâu...
Cô ta đang ở đó đúng không?
Ngươi đang ở đâu?!
Ngươi sắp tấn công từ hướng nào đây?!
Kh... Không...
Thế này thì cậu không còn cách nào để phản kháng nữa rồi nhé.
Dù ngươi có làm thế này...
Không...
Đừng chạm vào ta!
Không mà...
Cái gì thế...
Không...
Dừng lại đi mà!
Á... không...
Hôm nay tới đây thôi nhé.
Lần sau...
chúng ta lại chơi những trò vui vẻ tiếp nha.
Azul!
Không sao chứ Sayo-chan?
Nó phát hiện ra tụi mình rồi sao?
Chạy nhanh thật đấy.
May quá, cậu không sao là tốt rồi.
Lần sau... chúng ta lại chơi những trò vui vẻ tiếp nha...
Chà, đòn tấn công tuyệt đấy chứ.
Xin hãy dừng lại đi.
Ta nghĩ cậu nên cân nhắc việc đặt cho mình một cái tên đấy.
Sao tự dưng cậu lại nói vậy?
Vì ta thấy nhiều lúc cũng bất tiện mà.
Đã là cán bộ phe ác đối đầu với ma pháp thiếu nữ,
thì cũng cần có một cái tên xứng tầm chứ.
Tên gì thì hợp nhỉ?
Tiếng Đức hay tiếng Latinh gì đó chẳng hạn,
nghe có vẻ "chunibyo" ngầu lòi đấy chứ.
Tên gì cũng được hết á...
Vậy để ta đặt cho cậu nhé.
Quái nhân Nữ cuồng bạo (Sadist nữ) nhé.
Xin lỗi cậu nhé, tớ sẽ tự nghĩ.
Mà... chuyện thế này còn phải tiếp diễn đến bao giờ nữa vậy?
Tất nhiên là cho đến khi đánh bại ma pháp thiếu nữ rồi.
Là vì để chinh phục thế giới sao?
Cái đó thì cậu hơi nhầm lẫn một chút rồi.
Ta đến từ một thế giới khác hoàn toàn với thế giới này,
nơi mà các linh vật sinh sống.
Ở đó, gia tộc của ta
đang bị những linh vật khác đàn áp dã man.
Chúng mượn tay ma pháp thiếu nữ
để tiêu diệt gia tộc ta.
Kh... Không thể nào...
Ma pháp thiếu nữ lại làm những chuyện như thế sao...
Có lẽ bọn họ đã bị lừa gạt,
rằng tụi ta là những linh vật xấu xa.
Thế nên ta mới đến Trái Đất này để tìm kiếm người có thể đứng lên chống lại ma pháp thiếu nữ.
Chính là vì lẽ đó.
Nếu vậy thì tại sao lại tự xưng là tổ chức hắc ám...
Chỉ cần cứu được đồng bào của mình,
thì dẫu có làm kẻ ác ta cũng cam lòng.
R... Ra là vậy sao...
Đùa thôi, ta bịa ra hết đấy.
Hả?!
Tớ nghĩ tụi mình cần phải bàn bạc về con mụ cán bộ phe ác đó.
Đúng vậy nha.
Hiện tại tụi mình toàn bị cô ta xoay như chong chóng thôi.
Bị hành cho tơi tả luôn.
Phải nghĩ cách gì đi chứ.
Chuẩn luôn.
Hôm bữa Sayo-chan cũng bị cô làm trò đồi bại đúng không?
À... không, cũng không có gì to tát đâu...
Haiz, nếu không có ma pháp gây nhiễu nhận thức,
thì tụi mình đã biết được danh tính của cô rồi.
Nhưng nhờ ma pháp đó mà tụi mình cũng được bảo vệ mà.
Thì biết là vậy nhưng mà...
Lần sau... chúng ta lại chơi những trò vui vẻ tiếp nha.
Vui vẻ cái nỗi gì... trò đùa cợt ấy à...
Phiền não
Định làm gì để vui đùa trên cơ thể mình đây...
Sayo-chan?
Không sao, quả nhiên trận chiến hôm trước có chỗ...
Không, không có gì đâu.
Vui lên đi nào, ăn thử một ít parfait của tớ không?
Kh... Không cần đâu, tớ ổn mà.
Cảm ơn cậu nhé.
Hẹn gặp lại nhé, Kaoruko-chan.
Mai gặp lại nha.
Xem nào...
Phản ứng của ma pháp thiếu nữ đây rồi.
Cậu sẽ chiến đấu chứ, Utena?
V... Vâng.
Magia Sulfur!
Không có ma vật xung quanh mà lại ở một mình thế kia.
Đúng là cơ hội tốt nhỉ.
Cậu ấy là ma pháp thiếu nữ hệ phòng thủ.
Liệu có thể giải quyết bằng thương lượng...
Ta đã thử chuyện đó biết bao nhiêu lần rồi.
Nào, Utena.
Hãy biến thứ này thành ma vật đi.
Cái này...
Là con nhỏ đó chứ đâu.
Magia Sulfur.
Ta sẽ đánh bại ngươi để kết thúc trận chiến này.
Ng... Ngươi nói cái gì cơ...
Xin hãy ngoan ngoãn một chút nhé.
Ngươi định làm trò gì hả?
Một cơ thể thật thon gọn
và xinh đẹp đấy chứ.
Gì đây, đồ biến thái hả ta?
Không đâu.
Loại nến dùng trong những lúc thế này ấy,
nó tan chảy ở nhiệt độ thấp hơn nến thường nhiều lắm.
Ta không muốn làm tổn thương ngươi đâu,
chỉ cần ngươi chịu đầu hàng là được rồi.
Nói nhảm...
Ta thèm vào mà làm thế!
Vậy sao.
Hoa...
Ta sẽ cho cơ thể ngươi khắc cốt ghi tâm nhé.
Ra là thế nha.
Ngươi dùng cây roi đó để tạo ra ma vật nhỉ.
Ta cứ tự hỏi không biết có bẫy gì nên mới đứng quan sát,
nhưng nếu ngươi nghĩ ta sẽ mắc bẫy lần thứ hai thì nhầm to rồi!
C... Cái gì thế kia?
Ta thì thích kiểu như thế này hơn,
nhưng nếu mấy cô bé nhỏ nhìn thấy thì sẽ sợ lắm,
nên đây là bí mật đó nghen.
Chạy trốn thì nhanh lắm đấy.
Ngươi nghĩ trò đó còn tác dụng đến bao giờ?
Coi thường ta là ta tẩn cho một trận đấy!
Thôi, ta đi đây nghen!
Quả nhiên...
chạy trốn là giỏi nhất mà.
Nè, trước khi chạy trốn thì cho ta biết tên ngươi đi chứ.
Tên của ngươi.
Tên sao?
Tên của tôi...
Tên của ta là...
Baiser.
Magia Baiser.
Kẻ sẽ trở thành bóng tối của các ngươi.
Magia Baiser sao.
Đứa trẻ thú vị đấy.
Utena, không sao chứ?
Không ngờ Sulfur lại là một đối thủ đáng gờm như vậy.
Chúng ta phải tính kỹ chuyện này mới được.
Utena.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Bộc liệt nương bạo (Cô nàng nổ tung)